РАНЕЕ В СЕРИАЛЕ
Ты работаешь с Д.А. Синклером?
Он не исправит свои
ошибки за решёткой, Марк.
Я больше не буду работать на тебя!
Мы можем просто уйти.
Так, мы встречаемся или как?
Ты вообще слушал, что
мы с мамой тебе говорили?
Мы не убиваем!
Омоложения не обнаружено.
Спасибо.
Вы вернулись.
Мои сестра и племянница мертвы.
Мои жена и сын мертвы.
И всё из-за тебя.
Я ведь не сумасшедший?
Между нами... искорка пробежала?
Я ухожу, Рекс.
Вилтрумитская армия
стала настоящим бедствием галактики.
Вместе мы ей противостоим.
У кого хватило
храбрости освободить...
Боевого Зверя!?
Прощай, мой друг.
Ещё не время тебе помирать, друг.
Это вы сделали?
Во вселенной осталось менее
50 чистокровных вилтрумитов.
Вперёд! Уничтожайте
всё на своём пути!
Больше тебе нечего взрывать.
У меня остался весь мой
сраный скелет, гандон!
Ты не оставил мне выбора.
Истину глаголишь.
Тебе отдали приказ.
И всё равно, я вижу, что
эта планета не подготовлена
к прибытию нашей
империи Вилтрума.
Ева! Прошу...
В память о моём друге я
меняю своё имя с Руди на Рекс.
С меня хватит.
Я достаточно отдал этому миру.
Думаю, я никогда к этому не привыкну.
Но это действительно мудрое решение?
У нас нет выбора, Дональд.
Если кто-нибудь подвергнет
мою семью и близких опасности...
я сразу убью его.
Мир и правда хочет добить нас.
Сэр, уже поздно.
Позвольте дальше мне разобраться.
Да. Хорошо.
Если случится что-то серьёзное...
Я позову вас. Как всегда.
Планета в твоих руках, Дональд.
Постараюсь не уронить её, сэр.
Привет.
Здорова.
В центре города заметили Печь.
Надо остановить его,
пока он что-нибудь не поджёг.
Я только пришёл домой.
Да. Я тоже.
Так пусть кто-нибудь другой пойдёт.
Эй, какого хрена!?
Всего пару месяцев назад ты
умолял меня подраться с ним.
Я весь день дрался со злодеями!
Да, а теперь там ещё один.
Вечно там ещё один.
То, что Печь сбежал, не значит,
что останавливать его должны мы.
Там есть и другие герои.
Там всё плохо.
И множество героев погибли.
Я в курсе!
Тогда поднимайся.
Не я виноват в том,
что всё в дерьме.
Что ты сказал?
Мальчики, всё хорошо?
Я просто хотел поиграть
в игру и пойти спать.
Ну ладно. Я сам с Печью справлюсь.
Прекрасно.
Марк.
Оливер постоянно помогал.
Я знаю, просто...
Вы оба столько делаете.
Отдохни сегодня.
Ты не видела, как на
меня смотрят люди.
Мне нельзя уставать.
Или отдыхать.
Как не должен и...
НЕУЯЗВИМЫЙ
Перевод: Goodman Subs
Всем собраться здесь.
Последние несколько месяцев
вы все работали вместе.
Так почему бы не
сделать всё официальным?
Хотите, чтобы мы
вернулись в Защитники?
Это просто логично, Руди...
Рекс.
Мы ушли не просто так.
То, что вы сделали с Марком...
Было мерой предосторожности,
которую мне пришлось принять.
С тех пор мы во всём разобрались.
Откуда нам знать, что у вас нет таких же
планов на нас, если мы отступим от правил?
У него они есть.
Послушайте, вы все
нужны мне в команде.
Не только потому, что вместе
мы сделаем больше хорошего,
а потому, что должны показать миру,
что даже после всего случившегося
Защитники всё ещё в строю
и борются за безопасность граждан.
Если не доверяете ему,
доверьтесь мне.
Если Сесил выкинет
что-нибудь подобное,
мы разберёмся с этим вместе.
Точно?
То есть... Точно!
Вот и отлично.
Мы принимаем предложение.
С большим повышением зарплаты.
Но если почуем что-то
неладное, сразу уйдём!
Договорились.
Мои люди помогут вам переехать.
Брит останется лидером команды.
Сесил.
Соглашусь, что боевой опыт Брита
делает его отличным лидером на поле боя.
Но...
О, не тушуйся из-за того,
что я тут стою, чемпион.
Я считаю, что сейчас нужен более
стратегический и превентивный подход,
а значит, я — более логичный выбор.
Мой интеллект в совокупности с...
Нет.
Сесил, мне кажется, вы не...
Ты ушёл из Защитников.
У этого есть последствия.
Заслужи моё доверие вновь...
и, может, тогда поговорим.
Так, надо убрать завалы оттуда и...
Привет. Это вы просили
помощи у Неуязвимого?
Нет.
Не они звали тебя. А я.
Сперва, позволь поблагодарить
тебя, Неуязвимый.
Твоя война унесла столько жизней.
Знаю, ты считаешь это
трагедией, но ошибаешься.
Чего? Кто ты такой? Что тебе надо?
Наша планета перенаселена и умирает.
Мы давимся в собственной грязи.
Глупо размножаясь как кролики,
приближаясь к вымиранию.
Но ты...
ты подарил нам то, что
никто другой не мог...
шанс на лучшее будущее.
Меньше ртов, которые надо кормить.
Пошёл нахер.
Если бы ты только остановился на этом...
Но тебе приспичило
загладить свои ошибки, да?
Вернуть всё как было несмотря ни на что.
Ты всё испортишь.
Потому тебе нужно умереть!
За каждую жизнь, которую
вы спасли сегодня...
десятки потеряют свои завтра!
Думаешь, я не специально
подобрал момент?
Похоже, не тот подобрал.
Ну давай.
О боже! Прошу, не бейте меня! Пожалуйста!
Это... Это не я!
Что это было? Где динозавр?
Это я! Это я, но...
это был и не я...
Что ты несёшь?
Он взял верх.
Я просыпаюсь, а он сотворил ужасные вещи.
Он убивает людей!
Ты должен помочь мне.
Ну пожалуйста, я же сказал,
что это был не я!
Прошу, он берёт верх.
Он берёт верх...
Неуязвимый.
Он превращается в динозавра
с тупорылой идеей спасения планеты.
О боже мой.
Мы его заберём.
Марк, всё хорошо?
А сам как думаешь?
Верно.
Да, это включено.
Круглосуточная поддержка.
Всё в контракте.
Завтра отправлю все бумаги.
Спасибо, что выбрали «Неуязвимый Инк.»
У нас новый клиент.
Что?
Всё ещё не по себе
брать с людей деньги.
Мы не берём деньги с людей, Марк.
Мы берём деньги с корпораций.
И мы всё жертвуем на
благо, как ты и хотел.
Да, наверное.
Что такое?
Ничего. Просто...
странный день.
Что ж, сейчас станет ещё страннее.
Значит... мистер Уилкинс, Ева сказала,
вы работаете в мебельном бизнесе.
Да, но...
я потерял работу после того,
как уничтожили головной офис.
В Чикаго.
Пап.
А, погоди, ты ведь уже это знаешь.
Ты ведь его... и снёс.
Пап!
Все тут знают историю твоего парня.
Нечего ходить вокруг
да около, так ведь, Марк?
Наверное, да.
Ещё одна капля и мы уйдём.
Саманта.
- Всё хорошо.
- Ты же обещал.
Нет ничего такого в том,
чтобы переживать за свою дочь.
Особенно, когда у её парня
такая история за плечами.
Ваша зелёная фасоль просто
потрясающая, миссис Уилкинс.
Что вы... Что вы в неё добавляете?
Давай помогу.
Спасибо, не надо.
Не куришь, да?
Она ведь всё ещё моя
девочка, понимаешь?
Поймёшь, когда у самого будут дети.
Ты ведь... можешь иметь детей, да?
Наверное.
Значит, тебе дорога Саманта.
Больше всего на свете.
Ненавижу то, что она одна из вас.
Но готов признать,
она крепкая девчонка.
Была в куче передряг и
всегда выходила победителем.
Наверное, это у неё от меня.
До этого момента.
О чём вы?
Ты видел её в больнице.
Сломанные ноги, лицо. В коме.
И всё из-за одного из твоих дружков.
Они мне не дружки.
Ей даже не стало лучше, пока ей
не пришлось идти спасать твой зад,
и где её пополам разорвал тот маньяк.
Это не...
Это была не моя вина.
Возможно.
Я лишь хочу сказать...
Саманта была при смерти два раза,
и все из-за тебя.
Если она и впрямь тебе дорога,
подумай над этим.
Марк, кажется, очень любит тебя.
Надеюсь.
А иначе я совершаю
большую ошибку.
О, Саманта, не говори так.
Я счастлива за тебя.
Не всем так повезло
найти кого-то особенного.
Иногда просто хорошего
бывает достаточно.
Погоди. О ком мы сейчас говорим?
Твой отец — хороший
кормилец и хороший муж,
даже несмотря на его недостатки,
но такова жизнь.
Приспосабливаешься.
Я знаю, как приспосабливаться, мам.
Что ты хочешь сказать?
Ничего, вообще ничего.
Просто посмотрим, как всё сложится
с Марком, когда ты станешь старше.
Когда стану старше? Стой, что...
Бетси, там наша передача началась.
Прости, дорогая.
Я же говорила, что не
надо было приходить.
Да, ты была права.
Ладно, теперь можем уйти.
О боже, папа был настолько плох?
Нет.
Нет, не в этом дело.
Тогда в чём?
Я...
Я чуть не...
На меня напал говорящий динозавр.
И... он сказал, что то,
что сделали другие я...
все погибшие люди... это хорошо.
И он хотел убить ещё больше людей,
потому что мы губим планету или типа того.
И потом...
он превратился в обычного парня и...
он не понимал, что происходит, но я
почувствовал, что должен что-то сделать.
На случай, если динозавр вернётся.
Потом...
Потом пришли Защитники и забрали его,
пока ничего не случилось.
То есть, ты собирался убить его?
Нет, я...
Я не знаю.
Но твой папа прав.
Из-за меня не должны страдать люди.
Мой папа не прав, Марк.
Он никогда не прав.
Можем потом поговорить?
Я просто очень устал.
Держи.
Спасибо.
Что такое?
Извини.
У меня стал ужасно получатся
кофе, не знаю, в чём дело.
Вечер бургеров, а я здесь торчу.
Ты на сверхурочных,
ужин может и подождать.
Это ты так думаешь.
У тебя нет детей-подростков.
Они как стая волков.
В прошлый Анна спрятала
мне остатки, а они нашли.
Животные, ничего и не скажешь.
Туда?
Походу, да.
Эй, ставлю полтинник,
что это снова крысы.
В этой секции-то? Не.
Чтобы засорить эти трубы,
нужно что-то по-крупнее.
Боже, надеюсь, не очередной жирберг.
Кстати, я за весь вечер
не видел ни одной крысы.
Обычно здесь ими кишит.
Детишки и их ебучие
прогулки по канализациям.
Эй, напомни мне сказать Дагу,
чтобы он спустился сюда со сварщиком.
Сука! Что это было?
Ой, да просто крыса.
Которых, ты клялся, здесь нет.
Не похоже было на крысу.
Ну всё, мы уёбываем отс...
Господи боже! Бёрк!
Бёрк?
Боже мой.
Пора.
Наконец.
Покажи мне источник всей этой мощи.
Благодарю.
Привет.
Дай хотя бы позавтракать.
Я не поэтому пришёл.
За тот вечер...
Прости.
Я знаю, ты многое делаешь,
и мы не всегда можем помочь.
Ничего. Я понимаю.
Да, я... Знаешь, хотел бы я,
чтобы ты не понимал этого.
Вы с мамой не защитите меня от всего.
Где... Где, кстати, мама?
А тебя и правда долго
не было дома, да?
Вернись в постель.
Я пойду.
Ну знаешь, люблю вставать пораньше.
Хотя бы останься на завтра.
Я просто не особо уверен,
что мальчики должны видеть, как я выхожу.
Они знают, что взрослые
занимаются сексом, Пол.
Как бы, Марк и Ева?
Скажем так, этот парень
должен радоваться.
А Оливер находит это
забавным. Им всё равно.
Правда, не стоит.
Я сделаю блинчики.
В другой раз?
Ладно.
Увидимся вечером.
- Привет, Пол.
- Хочешь хлопьев?
Спасибо, нет.
Я... как раз уходил.
Ты чего такой странный?
Оливер.
Правда, мы не возражаем,
что ты здесь.
Да, вы с мамой издаёте такие же
звуки, как Марк с Евой, и я молчу.
Чел.
- Марк?
- Привет, Ева.
Как раз о тебе говорили.
Что?
Пишут «Неуязвимому Инк.»
Кто-то напал на
электростанцию на севере штата.
Пока неясно кто.
По описанию я её не знаю.
Ладно, вперёд.
Если хочешь, я тоже могу пойти.
У нас на это утро уже есть
планы, Оливер. Не забыл?
Не передумал насчёт блинчиков?
Мерзость.
Кто-нибудь знает, что это за херня?
Ты сейчас же увеличишь мощность
этой машины до максимума!
Я-Я же говорю,
это так не работает.
Так сделай так, чтобы работало!
У вас тут только энергии.
Я почувствовала ваш мир
в световых годах отсюда.
Нет-нет, в-вы не понимаете!
Эта станция питает
половину побережья. Я...
Ладно. Сделаю всё сама.
Держи. В нём штаны и всё
остальное, как ты и просил.
Спасибо, Арт.
Этот растёт не по дням, а по часам.
И не говори.
Да, я слышал, он
хорошо справляется.
Даже после всего, что случилось.
Он неделю пролежал в больнице.
Видит бог, всё могло
закончиться гораздо хуже.
Мам, зацени.
Я хотел сделать ему
новый символ, но...
он хотел оставить этот.
Я знаю, что сначала он был папин,
но с ним я бился со
всеми теми Неуязвимыми.
И с Конквестом.
Чуть не погиб.
Этот символ больше не его.
Он мой.
Ты... не против этого?
Это просто смешно.
Этому место в одном из ваших цирков.
Бессмертный поступил глупо,
посоветовав этого ремесленника.
Ну не надо.
Бессмертный отправил тебя сюда,
потому что он твой друг.
Он знает, что одеваясь как другие герои,
ты завоюешь доверие людей.
И он хорошо выглядит.
Он подчёркивает мою силу и могущество.
Да, ещё как.
Я поторопился с выводами. Этот сойдёт.
Отлично, рад слышать.
Видели бы вы, что было, когда Тёмному Крылу
не понравился его новый костюм.
Он неделю из своей пещеры не выходил...
Оливер больше, чем просто сын своего отца.
Раз он выбирает себе врагов,
то может выбирать себе и костюм.
На всём восточном побережье
отключилась энергия, включая саму станцию.
Если система охлаждения не
получит энергию в ближайшее время,
у нас будет глобальное потепление.
Кто у нас есть в этой зоне?
Ева и Неуязвимый туда направляются.
Станция зарегистрирована
в их... бизнесе.
Отправь им солдат на
подкрепление, на всякий случай.
Сэр, у нас чрезвычайная ситуация!
Забудь про станцию.
Я уведу гражданских.
Как ты смеешь!
Послушайте, дама, не знаю,
кто вы и что вам надо, но этому конец.
Мои люди умирают без этой энергии!
Да, но ради этого вы
убиваете этих людей.
Разве это логично?
Марк!
Чёрт.
Сука!
О боже.
Вы уже имели дело с секвидами,
так что знаете, насколько всё плохо.
К счастью, ГЗА подготовились
к такому развитию событий.
Прямо сейчас агенты
устанавливают защитный купол.
Он экспериментальный,
но должен выиграть нам время.
Нажмите кнопку и нейропарализатор ударит
током всех секвидов в радиусе 3 метров,
отчего они отцепятся от
людей, которых захватили.
Затем стрельните в гражданского телепортным
дротиком, чтобы вытащить его оттуда.
И так по кругу, пока мы всех не спасём.
Без носителя эти штуки станут
жижой, которую вымывает на берег.
Ещё кое-что.
Я веду к этому.
Хоть один заражённый
сбежит из-под купола,
они распространятся по всей
планете и мы проиграем навсегда.
Ясно?
Постой. Мы можем поговорить.
Мне жаль. На кону слишком многое.
Нет! Я должна это сделать!
Я уже это слышал.
Глупец.
Лишь избранный может
коснуться посоха лидерства.
Эй!
Что? Что произошло?
Да!
Слишком медленно. Слишком слабо.
Слишком мало.
Вам не остановить нас.
Сесил, нам нужна подмога.
Ты в порядке?
Да.
Как ты это сделала?
Не знаю.
Без посоха она просто вырубилась.
Похоже, вся её сила исходит от него.
Всё безопасно? Отлично, скорее!
Всё равно, хороший удар.
Надо было что-то делать.
Что случилось с твоими силами?
Я не знаю.
Мне нужна ваша помощь. Обоих.
Мы не можем, Сесил.
Силы Евы не работают.
Что!?
Сука.
Тогда только ты.
Здесь секвиды и очень скоро будут везде.
Иди. Я буду в порядке.
Без фокусов. Клянусь.
Привет. Заходи.
Я хотел извиниться за утро...
Знаю, было слегка неловко.
Всё в порядке, правда.
А ты ведь была права.
Мальчики, очевидно,
не возражают, что я у вас остаюсь.
Им просто нравится шутить о том,
что родители занимаются сексом.
Наверное, это полезнее, чем то,
как вела себя я в их возрасте.
И я.
Они знают, что ты делаешь меня счастливой.
И от этого они счастливы.
Ты всегда знаешь, что сказать.
Вряд ли.
Я серьёзно. Мне повезло с тобой.
Дебби, почему бы нам не съехаться?
Что?
Прости, просто вырвалось.
Но я думал об этом какое-то время.
Ты просто сказала, что вместе
мы делаем друг друга счастливыми,
так, может, будем делать это каждый день?
Я... Я просто пока об этом не задумывалась.
Конечно, подумай над этим.
Не торопись.
Нет. Нет, я...
Нет, мне не нужно времени.
Мне нужно будущее.
И моё — вместе с тобой.
Давай съедемся.
Хорошо.
Чёрт. Прости.
ИНОПЛАНЕТНОЕ ВТОРЖЕНИЕ
ПРИБЫЛИ ЗАЩИТНИКИ ЗЕМЛИ
А мальчики там?
Не знаю.
У нас нет других парализаторов, так что
приводи носителей к тем, у кого он есть.
- Просто делай всё, что можешь.
- Понял.
Робот, что ты делаешь? Иди дальше.
Я засёк признаки жизни под землёй.
Это крысы или типа того. Игнорируй.
Слишком большие для крыс.
Мы должны искать носителей,
спрятавшихся в канализации.
Купол уходит под землю, мы дойдём до них.
Не разрывайся.
Я напомню вам, что если мы
пропустим хоть одного носителя,
эти существа сохранят
свой коллективный разум.
Разберись сначала с людьми
на земле, Робот. Это приказ.
Склизкие уёбки.
Давай!
Это за Марс.
Я оттуда! Я с... Я с Марса.
Устойчивость купола на
восьми процентах и падает.
Робот, сколько осталось?
Помимо нас, на поверхности города
осталось шесть человеческих форм жизни.
Сзади!
Три!
Два!
Один.
- Они забрали мой парализатор.
- Мой тоже.
Что?
Я могу сделать для
вас что-то ещё, мэм?
Нет, спасибо.
Я в норме.
Что сейчас?
Мне нужен парализатор!
Вы слышали парня.
Пуленепробиваемый!
Как ты сюда попал?
Ты нас привёл.
Нет, мы проверяли.
Недостаточно.
Прочность купола — 4 процента.
Отнеси туда парализатор.
Уже лечу.
Ты привыкнешь к своему новому симбиозу.
Люди и секвиды как одно целое навеки.
Прочность купола — 1 процент.
Мы в секундах от катастрофы.
Мне жаль.
Неуязвимый.
Напоминание переводчика:
в каждой серии есть сцена после титров.
Сэр!
Мальчонка оставил меня в живых?
Как тупо.
Сука.
Перевод: Goodman Subs